FIN: Malgré le fait que Carla ait accédée aux demandes de Paco pendant plus de 2 mois, Paco se lasse et decide de partager les photos sur les reseaux. Carla se recluse chez elle … cette experience lui laisse un traumatisme profond … On ne la voit plus au Lycée et ses parents sont inquiets … Quant à Paco, ce dernier s'en sort bien étant donné que Carla n'a pas voulu parler de cette histoire à son entourage.

Bravo, vous êtes arrivés à la pire fin de la version alpha de HIJACKED.

Faites attention à qui vous parlez sur les réseaux. Sur ces plateformes nous avons une forme de pouvoir sur l'autre à partir du moment que nous détenons plus d'informations confidentielles, que lui n'en a sur nous. Ne partagez jamais de photos trop dévoilantes ni d'informations confidentielles qu'avec des personnes de confiance. Restez le plus anonyme possible envers les autres.

Merci d'avoir joué à HIJACKED !
