FIN : Les photos et/ou vidéos tournent sur les réseaux sociaux. Carla reçoit des insultes à tout va sur les réseaux. Même ses meilleures amis n'osent plus la fréquenter. Carla tombe en dépression et se recluse chez elle … cette experience lui laisse un traumatisme profond … Ses parents ont décidés de porter plainte contre Paco. Ce dernier étant agé de 18 ans, il encourt une peine de 2 ans de prison et 65 000€ d'amende.

Faites attention à qui vous parlez sur les réseaux. Sur ces plateformes nous avons une forme de pouvoir sur l'autre à partir du moment que nous détenons plus d'informations confidentielles, que lui n'en a sur nous. Ne partagez jamais de photos trop dévoilantes ni d'informations confidentielles qu'avec des personnes de confiance. Restez le plus anonyme possible envers les autres.

Merci d'avoir joué à HIJACKED !
