Bienvenu sur la version alpha de Hijacked !

Hijacked est une simulation inspirée de faits réels passés dans la ville de Roissy en Brie. Vous controllez une jeune lycéenne du nom de Carla. Vous avancez dans l'histoire grâce à des choix que vous ferez avec la commande 'selectionner un sms'.  ATTENTION ! Un message envoyé ne peut être annulé. De plus, certains messages envoyés changent l'histoire de manière considérable. 

Vous commencez ici. Carla revient de boite et le lendemain un homme du nom de Paco lui envoi un message.
A vous de décider du destin de Carla! Bonne chance!